Мое образование:
2017 по наст. Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа II ступени по гештальт-терапии.
2017 по наст. Institute for Psychodrama and Group Work, The School for Analitic Psychodrama, Tel Aviv. Supervision by Oded Nave
2017          Institute for Psychodrama and Group Work, The School for Analitic Psychodrama, Tel Aviv. "Therapy with History of Trauma"
2015 - 2017   Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа III ступени по психодраме.
2015 - 2016   Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа "Психотерапия различных характерологий".
2012 - 2013   Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа "Монодрамма".
2011 - 2014   Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа II ступени по психодраме.
2010 - 2011   Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа I ступени по гештальт-терапии и психодраме. Сертификат.
2006 - 2012   Волгоградский Социально-Педагогический Университет (ВГСПУ). Высшее психологическое образование. Специальность: педагог-психолог. Диплом.

Я родилась в г. Волгограде, вышла в 18 лет замуж и до сих пор с радостью возвращаюсь домой, чтобы увидеть и обнять "своих", хотя в наших отношениях были разные времена. С образованием у меня тоже не всегда было гладко: поступив на бюджет лингвистического факультета после школы в престижный университет своего города, я бросила обучение , еле заставив себя закончить 1 курс. За год из-за "удивительной" системы обучения я потеряла даже те навыки, с которыми поступала, решила, что деградировать больше не хочу и не буду. Ушла. Вернулась к поступлению тогда, когда родилась уже вторая дочь. Затем были вступительные экзамены в духе "Москва слезам не верит" и совсем другое по качеству и теме обучение. Я поступила на психологический. Множество теории, практика с детьми не отвечали мне на вопрос, что делать тогда, когда человеку трудно, как ему помочь выкарабкаться из своеобразной ямы. Я искала обучение, которое развивало бы практические навыки и ... много лет училась (и продолжаю - профессия такая!) в Московском Институте Гештальта и Психодрамы и не только.

Как-то все здорово для меня сложилось. Работаю индивидуально с клиентами, разворачивая запутанные узелки переживаний. Уважаю людей, с которыми работаю. С уважением отношусь и к сложным для них ситуациям. Понимаю, что даже у сильных и успешных в жизни найдется место для непростых переживаний. Знаю, как непросто бывает. Знаю, как бывает радостно. Часто наблюдаю, как у людей «вырастают крылья»… Не перестаю удивляться человеку! Все-таки это бесконечно глубокое и сильное «существо»! Особую силу человеку предает встреча с самим собой, с собой настоящим, аккуратно спрятанным за семью печатями разнообразных социальных ролей. Ещё я влюблена в гештальт и психодраму. Эти методы психотерапии с бережностью работают с человеком, превращая сложный и запутанный внутренний мир в доступный для понимания – внешний. Если признаваться в своих интересах , то надо сказать , что меня увлекает качественная музыка, книга, художественная работа, гармоничный интерьер, красивое слово, воплощенная идея, заставляющая меня задуматься о простом и о вечном. Я верующий человек, часто вспоминаю слова одного мудрого человека: "Человек верит в Бога, а Бог верит в человека". И это меня поддерживает!

С уважением,
Александра Долецкая.