Мое образование:
2011 - 2014 Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа II ступени по психодраме.
2010 - 2011 Московский Институт Гештальта и Психодрамы (МИГиП). Образовательная программа I ступени по гештальт-терапии и психодраме. Сертификат.
2006 - 2012 Волгоградский Социально-Педагогический Университет (ВГСПУ). Высшее психологическое образование. Специальность: педагог-психолог. Диплом.

Я родилась в 1981 году. У меня семья и трое детей, чему несказанно рада! Параллельно с учебой в Московском Институте Гештальта и Психодрамы работаю с людьми в бизнесе. Уважаю людей, с которыми работаю. С уважением отношусь и к сложным для них ситуациям. Понимаю, что даже у сильных и успешных в жизни найдется место для непростых переживаний. Знаю, как непросто бывает. Знаю, как бывает радостно. Часто наблюдаю, как у людей «вырастают крылья»… Не перестаю удивляться человеку! Все-таки это бесконечно глубокое и сильное «существо»! Особую силу человеку предает встреча с самим собой, с собой настоящим, аккуратно спрятанным за семью печатями разнообразных социальных ролей. Ещё я влюблена в психодраму (извините за такое признание)! Этот метод психотерапии с бережностью относится к человеку, превращая сложный и запутанный внутренний мир в доступный для понимания – внешний. Вот вкратце обо мне и о том, что мне ценно. Если у Вас появилось желание задать мне вопрос, пишите, звоните. Буду рада с Вами работать. До встречи!
С уважением,
Александра Долецкая.